何度も血に膝をついて
プライドを守れなくて，ぶたがいばかり生まれても
学名を閉じないで
今ここで可能性を見極めることなんてない
涙が雨に変わる時
誰気づいてほしい悔しさは吐き捨てるように
連れてゆくことで命があるから
君が望む全てが
我唔得喇，唔夠喇，呢個荔枝啊
再忍多兩個鐘頭就到㗎喇，加油啊
荔枝，呢個男人真係好冇用㗎，咪囉
你幾過啊？
買百蚊雞嘅波立之用嘅落伊愛啦
再噉落去
佢到站嗰陣可能用到一劈嘢噉㗎喇
又係啊吓？
得落伊愛
點會噉樣𠸏？
完全無效喎
忍者惡棍，柳高崎
我死喇
有冇人可以救下我啊？
奇喇，點會噉㗎？
等我試多一次啦
哎吔
點解好似冇咩反應𠸏？
得啦，伊娜…
一啲油都冇啊
你會噉㗎
但係明明之前一用就冇晒事㗎喎
係喇，係咪温教日曆唔夠？
各位，我諗多個可能性啊
會唔會係因為每次
搭交通工具都用特洛伊啊？
所以立志就放咗佢做魔法喇
噉
又咪冇效囖
唔係嘛？
魔法都係噉㗎嘛
而家我又點解釋呢件事呢？
講唔定佢平時咁遲鈍
但係身體對魔法咁敏感㗎
係噉冇辦法啦
得返兩個鐘啫，你就加油忍多一陣啦
點會㗎？
你哋班人淨係識講風涼笑話
呢次，立之佢哋接嘅委託係咩呢？
原來係做護衞運送貨物
某一個資產家委託佢哋
將而家收喺木箱裏便大量嘅金條
平安無事噉送到去客户嘅手上
所以佢哋就喺度嘞
由馬加洛尼亞一路向西行
搭火車單程六個鐘頭
就可以去到目的地嘞
佢哋已經搭咗四個鐘頭
到目前為止都平安無事
但係佢哋唔知可怕嘅魔爪已經
靜靜噉接近佢哋啊
好啦，河馬領，今日都要加油啊，係
因為我哋係史上最偉大嘅大盜
好嘢
老蘇喇吓，我係
索哈比
跟住要進行，齊齊偷走火車上面嘅寶物
偷完即刻擊倒大竹子
你哋收到未啊？
收到
點解？
同埋…偷睇？
好
寶物就喺裏面喇
爭少少就可以偷到寶物呢
我嘅計劃果然係完美無瑕
點解有個人喺度都有𠸏？
佢喺嗰度做乜嘢啊？
而家應該點做好啊？
使唔使改變計劃啊？
冷靜啲先得𠿪
真正嘅壞人唔需要改變計劃嘅
喺呢啲緊要時刻
我哋就要運用大腦嚟諗計
你哋聽住，等我去引開嗰個人嘅注意
你哋就去偵察副卡啦
黐住
你冇嘢𠻺嗎？
振作啲啦，兄弟
咪走囖
嚟囖
做咩啊，兄弟？
唔通你暈緊火車浪呀？
係，早餐到嘅，雖然唔知你係乜水
但係多謝你咁關心我啊
大叔啊
見到一個唔識嘅人有事你都走嚟幫手
你真係一個好人
我係好人？
你聽我講啊
入便嗰班人
明明知我坐親咩都會嘔
仲要接啲噉嘅委託啊
你話委託？
你哋做咩委託要坐火車啊？
其實我哋呢，係負責護送貨物去目的地
原來你哋係護衞嚟呀？
呢度應該裝唔到入便有咩㗎
靜靜雞…
好啦，屈達，唔好再飲嗰個人啊
唔得喇，你睇佢啊
而家噉嘅樣有排都振作唔到
其實你明知立之會暈車咯
就唔好捉埋佢嚟做啲要搭車嘅委託啦
你都啱𠸏
但係佢睇起嚟太得閒
一定要畀啲嘢佢做啊
但係
喺緊要關頭我嘅魔法先起唔到作用
我係一個失敗嘅魔導士
你唔好繼續怪責自己啦，係咪魔導士？
小兄弟，我明白你嘅心情啊
同同伴發生摩擦嘅時候
真係令人好難過㗎
尤其是當你係隊長嘅時候就更加辛苦
你都明白我呀？
大叔
喂啊，你越嚟越嚴重喇喎
太好喇，行一行屎忽都唔見咁過啊
發現裏面有人守住嘢，一早就知啦
佢哋係睇住火卡啲寶物𠺢嘛
而且入面嗰幾個人好似係魔道士嚟
佢哋都有呢個符號喺身度㗎
即係話佢哋係嚟自同一個公會
係噉呢件事就真係有啲棘手
呢個胃都冇晒嘢喇
多兩件𠸏？
佢哋兩個都係我嘅同伴嚟㗎
佢哋兩個都一樣好好人㗎
見你唔舒服嚟睇你吒嘛
見到有人需要幫忙，點可以坐視不理㗎？
可惡啊，點解好人到噉樣㗎？
小兄弟，振作啲啊
我哋班好人會幫你好好打氣
立之，自己入嚟啦
係咪舒服返少少啊？
唔會係遲鈍得滯
而家啲魔法先有效𠻺嗎？
立之先生，做咩啊？
你好嘛？
要帶出嚟食啊
你哋係咩人啊？
唔好意思啊，貨物送到喇
等一陣先啊
呢一卡車普通嘅乘客係唔可以入嚟㗎
不過呢，呢位小兄弟瞓咗喺外面
塊面藍晒喎
點會噉㗎？
塊面藍晒？
唔係啩？
睇嚟好嚴重啊
呢個人真係吖，立之先生，立之
振作啲啊
大雄
做咩啊？
你唔好亂咗啊
係咪呢個女仔變成點都冇所謂啊？
大佬，好嘢，大佬有型
係佢真正嘅壞人啊，真正嘅壞人？
唔通你哋嘅目的係要搶走
我哋看守緊嘅貨物？
你講中喇，我哋先唔會怕乜嘢魔道士
我哋係真正嘅壞人
最偉大嘅大盜，紐洛特
唔係𠻺嗎？
好核突，白痴就噉瞓喺地冇人理
喂，收聲啊，我話你即刻襲擊啊
係
噹…噹
聽住啊
呢架車上面嘅貨物係屬於我哋紐羅團
所以唔該你哋全部人跳車啊
你唔好喺度亂噉講啊
我哋有咩可能會聽你哋班壞人講喎？
你覺得自己仲有話事權咩？
豆沙先生
唔使驚㗎，昆帝，我哋一定會救你㗎
我哋而家晒到兩腳打抖啊…
好喇，自己揀啦，係想落車啊
定係唔落啊？
忍者
嚟啦…
我哋集完嚟啦，嚟啦，流浪舞者
臭屁，屁股，生蟲咗
生蟲咗
我連啖氣都甩落
啲味一定會滲晒入啲衫度
啲屁會腐甩㗎
知喇
你畀到佢，咪同我講笑啦
真係唔該晒你哋兩個
得喇，啲屁味留晒喺個鼻哥窿度
我冇力啊，我又係啊
唔好啊，我跳開啊
其他人呢？
普魯，原來你平安無事呀？
達茲先生，快啲起身喇
請問頭先發生咩事啊？
普魯…
呢一隻…
到底係乜傢伙？
佢係記住普魯嘅聲靈嚟啊
普魯
唔知點解覺得好可愛
佢內心仲喺度喊嘅大
壞蛋有好大破壞力
係喇
喂，索夏呢？
索夏邊？
顯身啊
仲係好嘈啊，你哋快啲睇下
呢隻精靈啊，咁大個真係第一次見咋
係精靈？
Q到爆啊
好似魚，好可愛啊
請問…
可惡啊
真正嘅壞人竟然因為呢啲嘢而分心
我哋要重整旗鼓
做23次掌上壓
點解要係我哋兩個做喎？
而且個次數仲咁奇怪
唔好咁多廢話喇，總之做啦
我要相信佢哋冇事
就由我嚟保住啲金條啦
請問你哋跟住想做啲乜嘢啊？
噉都仲使問𠸏？
梗係要搶晒呢度所有金條啊
唔通你一個人可以守得住呢度咩？
小妹妹
你係咪唔記得我
手上仲有其他人質喺度啊？
如果你想做埋啲無謂嘢嘅
今次會變成點呢？
大佬
我哋就係扯石岩啊
冇時間畀你哋唞喇，手下邊
快手啲做嘢啦
Boom， boom， boom
竟然有炸彈？
搞掂，噉一樣成功喇
唔係啊，我卡緊開鎖啊
而家所有金條都係屬於柳瀧團㗎喇
頂住啊，準備好推出嚟
臭氣屁股三重奏第二彈攻擊
發射
一、二、三
喂，睇下嗰個…
你嚟到未啊？
我哋要追上去啊
而家個鼻冇晒臭味，梗係得喇
你哋見啦
咩公會，咩魔導士
我哋紐羅團係唔會怕㗎
但係就係噉樣，架火車好快就會停㗎喇
你哋係咪要好似頭先噉再放一次屁啊？
仲有啊，你哋好似咩工具都冇
呢度有咁多貨物
你哋打算用咩方法搬走？
你哋唔好話我知你哋全部嘢都冇諗過啊
真係停咗喇，點好啊，大佬？
而家我哋可以點樣做啊？
我有咩可能咩都冇諗過，就嚟做壞事啊
只要有呢一身美妙嘅肌肉
我哋就係無所不能啊
噉都係啝
你哋可以十萬個放心
交畀我呢副咁完美嘅body去處理啦
你冇事吖嘛？
睇到知我好有事啊
好啦
妹妹仔
其實我最叻就係用治癒系魔法
希望我噉做，可以令你嘅傷冇咁痛啦
大佬，你見點啊？
好神奇喎，搞掂之後真係覺得冇咁痛喎
呢個小妹妹原來都唔可以睇小佢
多謝你啊，小妹妹，我好返好多喇
噉就好喇
不過點解你又唔醫下呢個小兄弟𠸏？
用你嘅能力
應該可以令佢冇咬得咁辛苦㗎
我醫唔到啊，雖然有醫魂車浪嘅魔法
但係用得太多
結果佢習慣咗用呢種魔法
如果我…
喺個更高程度嘅魔導士就可以幫到大家
小妹妹
一直以嚟辛苦你啊
我一啲都唔辛苦啊，因為喺妖精尾巴度
有好多好好嘅人
所以我加入咗要精尾巴真係覺得好開心啊
好開心啊
但係你哋其實睇落都冇
你哋自己講得咁壞啫
乜嘢話？
雖然我都好多謝你頭先救返我
但係你頭先講嘅嘢對真正嘅壞人嚟講
係最大嘅冇用啊，聽住喇
其實所謂真正嘅壞人呢…
唔好講呢啲住喇
你都係用呢啲時間去諗
下點樣搬貨物仲好啦
呢個小妹妹講嘢好有道理啊，大佬
噉應該點樣搬先好啊？
收聲啊，所有手下全部集合
係
我要振作啲先得
呢個時候
立之先生同露西小姐會點做呢？
冇錯喇，你哋都講我做得太過份吖
噉都係，一世人冇過發意㗎
如果你哋真係想要金條嘅話
其實都唔係冇辦法𠸏
我係同位兔人講，請佢喺收到金條之後
分少少畀你哋做報酬吖
你噉做真係冇問題咩？
不過你哋要應承我一件事㗎喎
就係以後都唔可以再做呢種壞事
哎吔，呢樣嘢難做啲喎
係噉你哋就放喺呢度啲金條啦，點得㗎？
如果你哋應承我嘅
我就幫你哋整郁呢一個車卡啦
你真係可以做到咩？
得啊，如果好似你哋噉用氣體推車
我都可以做得到㗎
唔通小妹妹你都識得用臭氣屁股三重奏？
梗係唔係用呢招啦
好啦，我哋應承小妹妹啦
好，所有手下集合
聽住啊，我哋暫時扮到接受佢嘅要求先
身為真正嘅壞人
對嗰幾條金條有咩
可能滿足到我哋先得㗎？
我哋要等佢相信我哋
然後一次過偷晒所有金條返嚟
得佢啊，大佬
真正嘅壞人，連轉數都快人幾倍
好啦，小妹妹，你幫我哋推郁呢架車啦
佢應該唔係用我哋個招啊嗬？
我都唔知啊，不過，雖然佢細細粒啊
但係始終都有公會標記嘅魔導士
應該識得用好勁嘅魔法嘅
我哋咪即管睇下佢有咩花招啦
係噉我就開始喇
呢一本呢？
一定係温蒂啊
好啦，哈比，要快啲
覺得點啊？
我諗住而家嘅速度
應該追得返前面嘅火車㗎
唔通小妹妹你係…
嗰啲咩滅龍魔道士嚟𠸏？
係啊，我就係…
請你收下我哋做靚女
我哋都係第一次見到咁犀利嘅大人物
請你加入我哋
應該話畀我哋叫你做女神啊
仲有就係…
請你着上呢件特別為你而設計嘅制服啦
噉樣我哋幾個就會跟隨你去鐵乃海國
你哋噉樣做，我會覺得好為難㗎
所有手下，集合啦
嘿，大佬，你真心想做佢隻兵嘎？
梗係真心啦，超真心
你信唔信啦？
呢個小妹妹識得咁勁嘅魔法
最好梗係收做僆啊
我要令佢成為我哋最強嘅後盾
不愧係大佬
點算呢？
既然係噉，我就扮住佢哋嘅同伴先
我一定要努力啲先得啊
因為得返我可以保護啲金條咋
即係噉樣…啊，係啊
好可愛啊，太好喇
我加入咗流浪團咁耐
最感動嘅就係呢一刻
你真係肯答應做我哋嘅女神？
係
係噉首先跟我哋一齊擺pose啦
最偉大嘅大盜
流浪團
梗係又停咗啊，大嶋
好啦，女神大人，到你出場喇
係
天龍寺
等陣啊
做咩事？
垃圾車塞喺入面
OK
你玩得真係犀利啊
韞帝
點解你會着成噉㗎？
冇乜嘢啊，我只係…
甲乙
你扯返嚟啊，係咪冇事啊？
哎吔，我哋係咪到咗站喇？
唔好講喇，我哋有危險啊，你講咩話？
你哋班變態佬對温蒂做咗啲乜嘢？
竟然夠膽對温蒂亂嚟？
仲鎖住我條頸？
千祈唔好啊，女神快啲救我哋啊
總之你哋乖乖地唔好反抗啦
所有手下，三克
係
温帝講咩話？
點解呢一班怪人會聽晒温帝話𠸏？
足見佢女神感好高
你哋啊
不如以後唔好再做真正嘅壞人啦
以魔導士為目標，學下魔法好唔好？
其實而家妖精尾巴
開始咗搖佢教育課程啊
不如你哋攞啲章程睇下吖
女神大人，你竟然救回我哋隻女
連將來條路點行都幫我哋諗埋
我咁大個仔都冇諗過呢樣嘢，大卡車
你真係一個好好嘅人嚟啊
咩事啊？
就連壞蛋都可以畀佢感化到
做到噉嘅地步，好有韻味嘅風格…？
喂，你哋班人…
格茲
我解釋晒成件事啦
我知道你一直係畀嗰班壞人威脅緊嘅
件事唔係你哋噉諗㗎，哈皮
你哋幾個之前咁關心我，等我仲咁開心
原來係賊嚟㗎
竟然咁大膽想呃我，下嘛？
咩料啊？
火龍之…
等陣啊，格茲先生，我喺度談判緊
天驅
呢度好遠啊
其實嗰幾個人
佢哋嘅本質真係冇大家想像中咁壞㗎
你哋想要我等到幾時啊？
好對唔住啊，因為喺中途發生咗啲意外
我已經唔得喇
怪力雞雲雞一忍勁
總之報仇我只會畀一半你哋
真係揾食艱難，揾第日
你快啲使出頭先嗰招
噉罰呢個咁孤寒嘅人啦
越勁可以讓人有樂趣啊
大咯…夠力啦…
夠力啦…
流落團永遠長住
我哋要貫徹邪惡之道，做最偉大嘅壞人
大佬，你真係負面啊
我哋永遠跟強大佬你㗎，去未啊？
臭氣屁股，三重奏
我哋就噉樣一直向住城堡之都
嘅盡頭衝過去啦
下次又會再出㗎
大波和哈比出現喇，接招啦
火龍之咆哮
做咩啊？擺柔你三中我啊激氣啊
竟然係透明嘅
太卑鄙喇，我無…打過啦
你媽叫邊度啊？
下集：《透明老師好恐怖》
阿比你都係做唔到大魔王㗎喇
我都好想企喺鏡前感受觀眾嘅目光啊
但係你變咗透明，啲人點見到你啊？